Notes for the project

1) [FATTO] Ricordarsi di scrivere perché abbiamo scelto unsupervised learning

2) [FATTO] spiegare cosa si fa con i dati mancanti
	2a) ricordarsi di dire che abbiamo tolto dal dataset la seconda colonna, quella con il numero di foglie per classe (per evitare che influenzi la predizione della y)

3) [NO] Spiegare perchè abbiamo scelto python

4) Valutare quali variabili hanno più peso nella classificazione [slides262-263]

5) [NO] Quando spieghiamo quale learning technique abbiamo usato e perché, aggiungere commento su come si comporta in terms of applicability, efficiency and explainability/interpretability (?)

6) [FATTO] Possiamo fare un confronto sulle tempistiche di ogni tecnica (sarebbe in terms of efficiency)
	
7) per divisione argomenti: vedi appunti su slide 203. Forse dall'hyperparameter tuning siamo già nella fase di experimental evaluation
	dal suo sito, parte sul final project: The document will contain (not necessarily in the following order, not necessarily in a structure of sections corresponding to the following items) [vedi slide 46 per divisione alternativa]

DOMANDE PER PROF:
1) serve che descriviamo un minimo il dataset o possiamo evitare visto che usiamo il dataset fornito da lui? (lui a lezione aveva detto di non descriverli, ma richiederei)
2) come segniamo i nostri nomi?
3) quanti dettagli vuole che diamo, serve che gli specifichiamo quali sono i valori degli optimal hyperparameters che abbiamo trovato per ogni learning technique?



SCALETTA:

- Avere chiaro il laboratorio IRIS
- Scelta tecnica di learning -> random forest, SVM, kNN, single tree -> valutazione di quale tecnica fare in base all'errore
	per questa fase si potrebbe fare il cross validation
- Capire come fare un random forest su python
	importare dataset
	tipi di variabili (liste, dataframe)
	visualizzazione risultati

- Capire se python fa la divisione tra learning e testing sets da solo, e come
- Scegliere i parametri (slide 253)
- Implementazione
- Scelta metodo di valutazione e implementazione
- Parlare anche del tempo richiesto per i calcoli (confronto tra k CV e LOOCV)



